---------------------------------------------------------------------
TAG 1.0
---------------------------------------------------------------------
NEW FEATURES (lo que están entregando y está funcionando):
* Un usuario puede: registrarse en aplicación, realizar una donación y guardarla, hacer el cierre de un proyecto, calcular los puntos.

* Un proyecto puede: calcular el monto recaudado, saber cual fue la ultima donación que se realizo, calcular el minimo financiamiento, responder si finalizo, calcular el minimo monto que se necesita para proveer internet a una población, calcular el minimo porcentaje de cierre.

* Una donación puede: saber el monto donado y el apodo del usuario que dono.

* Una Localidad puede: registrar una donación, mostrar la ultima donación realizada.

* Una Aplication puede: registrar un usuario, registrar un proyecto, calcular el dinero necesario para proveer de internet a una localidad, mostrar la lista de proyectos cerrados y abiertos, top 10 de donaciones, top 10 de localidades

NOTES (ej: funcionalidad que falta, alguna consideración especial):
* En la clase proyecto: 
             - Decidimos inicializar el porcentaje en 50, para que siempre tome ese porcentaje
             - El factor lo inicializamos en 0 y solo cambia si se lo pedimos.

* Utilizamos el patron observer para notificarle que estan disponibles los top10 de donaciones y localidades
* Para saber si un proyecto esta cerrardo, comparamos la fecha fin del  proyecto con la fecha actual.
* En aplicacion le agregamos una fecha, para que cada vez que cambie la fecha se notifique a los usuario de los top 10.

*Falta hacer funcionar codacy con coverage
                - 

KNOWN ISSUES () :

